Vi ønsker at det blir laget en presentasjon som vi går igjennom, feks. en powerpoint på noen slider.
Den skal vise hvordan man har kommet fram til resultatet og hvordan det har blitt tenkt.
Det har blitt satt av 30 min til å gå igjennom presentasjonen og det blir litt prat rundt det som blir presentert.
Det er spesielt 3 og 4 som er relevant for presentasjonen.

Så er det fint om man tar med all kode så den kan bli sett på.

Du står fritt til å løse oppgaven som du vil. 
La ved noen tips med "-" som kan hjelpe på vei, men man må ikke bruke de.
Løs oppgavene på en enkel måte som vi klarer å skjønne.
Lag mest mulig forståelig kode, forklaringer, figurer og presentasjon da ikke alle har samme bakgrunn. 

Du har begrenset med data og mulighet for å sjekke opp ting så du må kanskje gjøre antagelser. 

1) Skriv dataene til en database (ditt valg) med et pythonscript eller en python jupyter notebook
2) Hvordan ser lønnsomme kunder ut? 
	- Visualisering
	- Korrelasjon
	- Lineær regresjon eller andre gjennomsiktige metoder
3) Hvordan ser kunder som øker lønnsomheten ut? Finn topp 100 kunder som kommer til å få økt lønnsomheten på siste tid.
	- Segmentering eller clustering
	- Prediksjon (besluttningstree, nevrale nett, lineær regresjon, ..)
4) Lag 5 features (nye kolonner med data basert på de du har) i databasen ved bruk av SQL
	- Lag, addisjon, avg, ..
5) (frivillig) Har du noe du har laget tidligere som du kan bruke på disse dataene?

Når dere har vært på intervjuet må dere slette dataene og mailen dere har vedlegget i.

Det er to filer med data i.
Den ene heter TABELL_1 og den andre TABELL_2. 
Disse skal man bruke. I teorien kan man finne andre åpne datakilder, men det er ikke nødvendig.
